# T2下肢

## 音乐
名称：T2下肢.mp3
时长：08:01

## 动作

### 预先提示

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|00:00|00:20|00:20|

1. 双手拿片，双脚与髋同宽
2. 肩部下沉，右腿往后一大步
3. 脚后跟儿朝向天花板
4. 左腿与脚尖对齐，放松膝盖
5. 先看我示范，自由节奏，箭步蹲

### 右脚向后弓步蹲1次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|00:20|00:30|00:50|

1. 我们用自己喜欢的速度去完成每一次的动作
2. 弯曲后膝，让前腿成为90度
3. 肘关节放松，同时身体摆正
4. 收紧肚子
5. 接来下我们要提升一点点的强度
6. 两个弹动，最低点

### 右脚向后弓步蹲2次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|00:50|00:35|01:25|

1. 我们不需要很快
2. 让我们要精准的找到每次让肌肉受力最佳的位置
3. 以此来提升腿部的耐力和张力
4. 用前侧的脚跟蹬地
5. 后面的脚尖支撑自己的体重
6. 重心位于两腿之间
7. 强化我们整个臀腿的肌肉

### 休息

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|01:25|00:07|01:32|

1. 休息一下

### 右脚向后弓步蹲4次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|01:32|00:35|02:07|

1. 在这里，完成4次弹动
2. 我们可以适当的加快一些频率
3. 来在更短的时间完成更多次的重复
4. wow，腿已经开始酸了，坚持住
5. 同时别忘了把腹部收紧，
6. 把髋摆正，抬头挺胸
7. 时间不多了，我们再坚持几次

### 换边

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|02:07|00:23|02:30|

1. 抖动双腿，稍作休息
2. 一样的练习，换方向
3. 两脚与髋同宽，左腿后撤一大步
4. 髋膝脚尖摆正向前。挺胸沉肩
5. 把重心放在两腿的中间，从匀速开始

### 左脚向后弓步蹲1次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|02:30|00:30|03:00|

1. 检查你的动作幅度，双膝弯曲90度
2. 每次往下，前侧大腿落至与膝盖平齐的高度
3. 别忘了收紧你的腹部，抬头挺胸
4. 这样可以保持你动作的稳定
5. 接下来2次弹动

### 左脚向后弓步蹲2次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|03:00|00:35|03:35|

1. 刚才我们更多的关注了稳定和幅度
2. 这里我们更多关注弹动
3. 带给我们身体更强烈的感受
4. 充分的去提升下肢的泵感
5. 也可以更好的塑造我们的腿部肌肉线条
6. 始终记得收紧你的腹部，抬头挺胸
7. 让我们一起完成这次挑战

### 休息

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|03:35|00:10|03:45|

1. 站在这里，我们稍作调整
2. 接下来我们继续完成4次弹动。

### 左脚向后弓步蹲4次

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|03:42|00:35|04:17|

1. 你不需要完全跟着音乐的速度
2. 希望大家都能找到自己最有控制的速度
3. wow，很累了
4. 让我们一起感受臀腿的燃烧和稳定的控制
5. 保持你的微笑
6. 保持你的自信
7. 我们一起完成这次挑战

### 休息

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|04:17|00:30|04:45|

1. 抖动双腿，稍稍放松一下
2. 恭喜大家，我们已经完成了下肢训练一半的挑战
3. 接下来，我们正式开始了深蹲
4. 扛起杠铃杆，放到后背肉最多的位置
5. 脚宽过肩，匀速深蹲
6. 我们正式开始了

### 单次深蹲

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|04:45|00:45|05:30|

1. 把臀往后往下蹲
2. 在最低点，膝盖要打开
3. 用大重量的深蹲，来强化我们的双腿
4. 胸口挺起来，眼睛看向前方
5. 注意手肘要向下，胸口挺的更高
6. 我们第一轮的目标
7. 建立好我们正确的姿势
8. 先适应杠铃杆的重量
9. 适应深蹲 


### 休息

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|05:30|00:14|05:44|

1. 站起来休息，活动下双腿。
2. 接下来的目标是提升强度
3. 最低点，3次弹动

### 3次深蹲

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|05:44|00:45|06:29|

1. 把幅度锁定在最低点，完成3次弹动
2. 来提升臀腿的耐力和力量
3. 感觉到臀腿已经着火了
4. 大家还好么？
5. 最后几秒钟，蹲低呀！

### 休息

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|06:29|00:28|06:55|

1. wow，稍稍休息，活动双脚
2. 我想要把我最喜欢的一段训练分享给你们
3. 最后的挑战，3次底部弹动，加入暂停
4. 稳稳的停在底部，听钟声再起身

### 3次深蹲+暂停

|开始时间|持续时间|结束时间|
|---|---|---|
|06:55|00:48|07:43|

1. 3，2，1。 停住，听钟声
2. 腹部依然绷劲，抬头挺胸
3. 我们通过加入底部长时的暂停
4. 来更好的让我们的肌肉充血
5. 利用这样的训练
6. 让我们来打造更强有力的双腿
7. 请你相信，一双强壮的双腿
8. 可以支撑你到达任何地方
9. 可以带你冲破黑暗
10. 去找到属于自己的道路
11. 别放弃，我们一起到最后！
12. yeah，我们太棒了！